FOLGE DEM X
DREI MONATE ZUVOR
Guten Morgen, Euer Gnaden.
- Geoffrey.
- Genießen Sie die Aussicht?
Sollten Sie nicht zurück zum Haus, Sir?
Ihre Gäste kommen bald zum Frühstück.
Und ich würde gern
um 9:30 Uhr die Jagd besprechen.
Vor 400 Jahren erstreckte sich
dieses Anwesen bis zum Horizont.
In jede Richtung, bis hin zur Küste.
Es wurde verkleinert.
Jahr für Jahr. Generation für Generation.
Erst kamen die Entschuldigungen.
Dann kam die Scham.
Und dann schrumpfte es.
Wie eine Fäulnis.
Ich will es zurück.
Ich will alles zurück.
DER WEG ZUM KÖNIGREICH
Wir haben den Flugplatz gekauft?
Nicht wir, Seine Lordschaft.
Über eine Briefkastenfirma.
Unter dem Hangar befinden sich
9000 Quadratmeter Marihuana.
Die perfekte Tarnung für den Vertrieb.
Anbau und Verladung im Hangar.
Dann wird es per Luft- oder Landweg
überall im Land verteilt.
Mit Flugshows, Restaurant
und Souvenirladen wäscht man gut Geld.
Espresso-Martini, Sir?
Die fangen früh an am Jagdtag.
Wenn sich das so gehört…
Madam?
Weißt du, was?
Vielleicht hatte Dad recht mit dem Duke.
Tolle Idee, unser Geschäftsmodell
auf Italien zu übertragen.
Unser Produkt
unter den Palazzos des Adels anzubauen.
Apropos, hier kommt
unsere italienische Connection.
Unser Tor zum Rest Europas.
International zu expandieren
zahlt sich aus.
Und die Spitfires?
Man weiß nie,
wann ein Krieg ausbricht, Jack.
Holt mich aus dem Scheißflieger! Oh Gott!
Nächstes Mal bitte einen echten Piloten.
Nächstes Mal läufst du.
Fick dich doch. Ich kotze gleich.
Guten Morgen, Mr Maldini.
Buongiorno.
Ich nehme das.
NEUER ITALIENISCHER PARTNER
Francesco.
- Guten Morgen, Francesco.
- Nennen Sie mich Cico.
Cico?
Folgen Sie mir.
Blanket kümmert sich um alles.
Ich folge Ihnen bis zur Himmelspforte.
Francesco, keine Sorge.
Ich kümmere mich ums Gepäck!
Ciao, Susie!
Susie.
Schön, dich zu sehen.
Es gibt da ein Problemchen,
was unsere Geschäfte angeht.
Wir müssen das besprechen.
Das machen wir nachher.
Wir sind spät dran.
- Gräfin, Sie sehen hinreißend aus.
- Danke, Miss Glass.
Gehen wir?
- Stell dich nicht dumm an.
- Schnauze.
Kein Kedgeree zum Frühstück,
Lord Hawthorne?
ANGLO-INDISCHES GERICHT
Ich mag zwar Currygeschmack am Morgen,
aber nichts geht über Bücklinge.
Sie kennen meinen Neffen.
In der Tat, ein hübscher Teufelskerl.
Und der Vater?
Er kommt zum Dinner.
Schön, dass er sich
seinen Lebensunterhalt verdient.
Aber wie Eddie arbeitet er zu viel.
Seit wann gilt Jagen als Arbeit?
Wir kommen spät,
aber nicht zu spät fürs Frühstück.
Eddie.
Eduardo.
"Sonderbarer Ed."
Wie geht's dir?
- Ciao.
- Schön, dich zu sehen.
Es tut mir so leid,
aber meine Pilotin beschloss,
in einen Scheißsturm zu fliegen,
ohne das Auge zu finden.
Jetzt bist du ja da.
Es war kein Sturm. Er stellt sich nur an.
- Wir hatten noch nicht das Vergnügen.
- So verdammt förmlich. Ich liebe den Kerl.
Meine Freundin,
Gräfin Isabella Soranza de Parme.
- Sehr erfreut.
- Euer Gnaden.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Hallo.
Und wie passen Sie beide
in dieses aristokratische Puzzle?
Wir sind hier,
um das Proletariat zu repräsentieren.
Wie höchst modern.
Sie sind zwei wahrliche Prachtexemplare.
Eine schöne neue Welt, Eure Lordschaft.
Toller Akzent. Wiederholen Sie das?
Die Revolution kommt, Bruder.
Schuldig. Verschonen Sie mich.
Los, setzen Sie sich.
- Ein Wort zu seiner Ausdrucksweise?
- Das wäre angebracht.
Ich habe gedacht,
wir könnten vielleicht
ein bisschen mit Susie plaudern,
bevor das Schießen losgeht.
Nur ein kurzes Gespräch übers Geschäft.
Machen wir später.
Geoff will uns um 9:30 Uhr am Stand.
Und wir wollen ihn
doch nicht enttäuschen, oder?
Wir haben noch den ganzen Morgen, Cico.
Ja.
Alles klar.
Wie können die Engländer
Curry und Fisch frühstücken?
Curry und Fisch!
Es ist abstoßend.
Er ist nervös, Susan. Das beunruhigt mich.
Was ist das Problem mit Cico?
Stellt sich noch raus.
Aber sicher nichts Positives.
Du magst ihn nicht besonders,
aber er half uns,
in Italien Fuß zu fassen.
Dort lauern Monster an jeder Ecke.
Man sollte ihn nicht unterschätzen.
Fixer sollen Probleme lösen,
nicht erschaffen.
Lass uns für den Moment
darüber hinwegsehen.
Konzentriere dich unterdessen darauf,
ein Peer zu werden,
wie mein Vater es will.
Überlass Lord Hawthorne mir.
Ich hoffe, wir übernehmen uns nicht.
Bei der Jagd geht es nie ums Töten,
es geht um die Deals.
Ein Alibi,
um ungleiche Halunken zusammenzubringen.
Der Logik zum Trotz
ist es besser, sich zu übernehmen.
Leute fliegen 8000 km
für eine Jagd in England,
und irgendwie macht sie
eine Waffe in der Hand kooperativer.
- Erzähl von deiner Freundin.
- Du wirst Aisha mögen.
Kluges Mädchen, ehrgeizig.
Passt auf sich
und alle in ihrem Umkreis auf.
Sie ging vor fünf Jahren
in den Nahen Osten, ins Gastgewerbe.
Jetzt hat sie einen Platz am Königstisch.
Der Nahe Osten ist die Zukunft.
Dort entsteht ständig eine neue Welt.
Deshalb willst du ihn hier.
Ich mag deinen Ehrgeiz.
Hallo, Darling. Wie geht's dir?
- Das ist der Duke.
- Wie geht es Ihnen?
Sehr gut. Danke für die Einladung.
Das ist Seine Exzellenz,
Prinz Amir bin Abdullah al-Hadid.
Nun.
Guten Morgen, Scheich Amir.
Euer Gnaden. Danke für die Einladung
in Ihr schönes Haus.
- Gern.
- Ich habe ein kleines Geschenk dabei.
Eine Doppelmagnum 2009er Pétrus,
sehr großzügig.
Warum glaube ich,
du hast zu viel geliefert?
Er ist ein Schatz.
Zweiter in der Thronfolge.
Amüsiert sich gern.
Hat mehr Geld als…
Er ist einfach stinkreich.
Lass mich mal beiseite.
Dein Duke sieht aus wie ein Filmstar.
Verzeihen Sie meinen Akzent.
Ich war lange nicht am Golf.
Wo haben Sie das gelernt?
- Jetzt spricht er auch Arabisch?
- Er wird immer besser.
Ich habe einen Arabischkurs belegt,
während des Theologiestudiums in Oxford.
Ausgezeichnet!
Ich stelle Ihnen Susie Glass vor.
Ihre Ehefrau?
Geschäftsehefrau.
Amir, Sie brauchen eine Waffe.
Warum haben Sie so viele davon?
Und warum nur zwei Läufe?
Damit die Vögel eine Chance haben.
- Was ist das beste?
- Das beste oder eindrucksvollste?
Beides.
Wir haben deutsche, britische
und amerikanische Waffen.
Aber wenn Sie
auf Prestige und Tradition aus sind,
empfehle ich eine italienische Beretta.
Sie jagen paarweise.
Es gibt sie seit 500 Jahren.
Der älteste Waffenhersteller der Welt.
Sehen Sie diese Gravur?
Ein kleiner Italiener
hat zwei Jahre an dem Bild gearbeitet.
Umwerfend.
Ungeeignet für eine Schießerei in Chicago,
aber perfekt für die Felder Englands.
- Ich kriege gleich einen Ständer.
- Eine angemessene Reaktion.
Sieh einer an. Passt wie angegossen.
James Bonds Lieblingswaffe.
Ich dachte, das wär die Walther PPK?
Nein, nicht im Originalroman.
Die Berettas sind eine sehr gute Wahl.
Geoffrey.
Sorge dafür, dass Lord Hawthorne
sich prächtig amüsiert.
- Ich werde ihm den Arsch pudern.
- Gut.
- Etwas Besonderes für ihn, Sir?
- Natürlich, Geoffrey.
Nur das Beste.
- Lord Monmouths Holland & Holland, Sir?
- Genau.
So ein Glückspilz.
Die Waffe würde ich auch wählen.
Geoff.
Ich will ja keine Nervensäge sein,
aber so sehr ich
meinen Ladeschützen auch mag,
hätte ich es lieber,
dass dieser Engel aus Essex
meine Waffe nachlädt.
- Ich frage nach.
- Ja! Grazie.
Scheiße. Ja!
Achten Sie auf Ihre Ausdrücke.
Sie sind ein Gast,
und es sind Damen anwesend.
- Nur ein Vorschlag.
- Alles klar.
Ok, alle zusammen.
Ihre Nummern
stehen auf der Glasunterseite.
Das ist heute Ihre Standnummer.
- Euer Gnaden?
- Auf Ex.
- Cheers.
- Chin-chin.
Ladeschützen?
Sehr gut, Sir.
Warum treffe ich nicht?
Beim nächsten Mal treffen Sie sicher.
Sie sind wirklich gut darin, Jack.
Nun, Sie können mir
mit Ihrem Trinkgeld danken, Sir.
Triff wenigstens einen, Mutter.
Schatz, du bist blutrünstig geworden,
seit du die Uni verlassen hast.
Vierzig.
Aisha! Ich will so eine.
Eine wovon?
Eine davon.
Dann bekommt Ihr eine.
Gieriger Mistkerl.
Danke.
Danke, Sir.
Sie schießen wunderbar, Bella.
Danke. Sie schießen wie ein Gott.
Jack, Sie waren wirklich wunderbar.
Ich habe mich sehr wohlgefühlt.
Sollen wir ungezogen sein
und noch einen trinken?
- Sie lesen meine Gedanken, Lordschaft.
- Danke, Jack.
Eddie!
Wie sehr ich dich liebe?
Lass es mich aufzählen
Was für ein wunderbarer Drive.
Die Vögel kamen scharenweise auf mich zu.
Seien Sie stolz, Lord Hawthorne.
Sie haben fast alle erwischt.
Ich habe gut geschossen,
wenn ich das sagen darf.
In der Tat.
- Geht's im Sommer hoch nach Schottland?
- Bedauerlicherweise nein.
Zu viel zu tun in den Fluren der Macht.
Ja, ich hörte von Lord Bramlinghams Tod.
- Ein echter Schock.
- In der Tat.
Sie suchen sicher einen Nachfolger.
Es wird nicht oft
eine Stelle als erblicher Peer frei.
Wer könnte es werden?
Wir erstellen
dieses Wochenende eine Liste.
Wir beide sollten vor dem Abendessen
etwas zusammen trinken.
Das Innenleben des Parlaments
hat mich immer fasziniert.
Ist das so?
Gut. Diese Vögel
bringen sich nicht von selbst um.
Ich verstehe nicht, wie er so oft trifft!
Sie sollten ein paar verfehlen, Sir.
Der Italiener steht schlecht da.
- Hast du ein Problem damit?
- Ich nicht, sein Ego schon.
Tja, dann müssen wir wohl
bei der Zählung lügen.
Es läuft gut mit uns, oder?
Vor einem Jahr hatten wir nichts.
Aber seit wir die kleine Farm
unter dem Palazzo der Gräfin haben,
oh mein Gott!
Ihr seid der Hammer.
Sechs weitere Farmen in einem Jahr.
- Du sagtest, es gäbe ein Problem.
- Es gibt ein echtes Problem.
Das Problem heißt Marco Moretti.
Wie bitte?
Marco Moretti?
Wie kommen wir denn auf den?
Wir müssen mit ihm reden.
Wir reden mit dir,
um nicht mit El Capo Di Capi zu reden.
Er hat angefangen, rumzuschnüffeln.
Er fand heraus,
dass wir Gras unter dem Palazzo anbauen.
Marco ist ihr Patenonkel.
Natürlich fand er es heraus.
Und jetzt will er seinen Anteil.
Sonst reißt er es aus dem Boden.
DER BOSS DER BOSSE
Du wirfst uns gerade
ohne Fallschirm aus einem Flugzeug.
Du hast versprochen,
Marco da rauszuhalten.
Wo ist unser Mr Zuverlässig?
In Italien
gibt es immer Überraschungen, klar?
Dafür bin ich ja da.
Um die Krise zu stoppen.
Wie viel kostet das Stoppen der Krise?
Etwa…
…40 pro Jahr?
40 was?
40 Lira? 40 Lidschläge? 40 Peitschenhiebe?
40 Nächte in der Wüste?
Was für verdammte 40?
Vierzig Millionen Euro natürlich.
- Ok, das war's.
- Ok, Moment!
Ok. Na schön.
Natürlich sind 40 inakzeptabel.
Aber dafür bezahlt ihr mich.
Ich habe eine Lösung.
Es ist ein großes Scheißproblem,
also erwarte ich eine große Scheißlösung.
Ok, also…
Wie gut kennt ihr euch
mit den Werken von Botticelli aus?
Ein Gemälde von ihm wird versteigert,
in einem Auktionshaus in London.
MINDESTPREIS: 6.000.000 ♪
Marco ist besessen von ihm.
Ist viel verlangt.
Sechs Millionen sind wenig,
falls es funktioniert.
Moretti leitet
eine ernstzunehmende Organisation.
Erpressung, Entführung, Folter,
sie machen alles.
Und sie haben Kirche und Staat im Rücken.
Ich zweifle nicht an Morettis Macht.
Ich bin mir der Raffinesse bewusst,
ein Bild
seines Lieblingskünstlers zu kaufen.
Aber ich frage mich,
ob Cico der beste Weg ist,
um an ihn ranzukommen.
Ich weiß, du magst ihn nicht.
Ich mag ihn noch weniger.
Aber momentan
brauchen wir ihn auf unserer Seite.
Man muss nicht jeden mögen,
mit dem man arbeitet.
Ich weiß, wen du magst.
- Was soll das heißen?
- Was immer du willst, dass es heißt.
Noch zehn Minuten, alle zusammen.
Ich treffe nicht mal einen. Unglaublich.
Was zum Teufel soll ich tun?
Danke.
Warum guckst du da rüber?
Was?
Du guckst ständig den Duke an!
Ich gucke nicht den Duke an. Ich schieße.
Du musst mir immer auf die Eier gehen!
Du bist immer eifersüchtig!
Du Veganer.
Cico!
Bitte warten! Nicht feuern!
Cico.
Cico!
Ist er tot?
Er wird wieder.
Ein Rebhuhn auf den Kopf
ist meistens nicht tödlich.
"Meistens"?
Wie schade.
Cico?
Er ist ein Trottel.
Wir sollten es nicht kaufen.
Mit Glück
erholt er sich nicht vom Luftangriff.
- Das Huhn wollte mich töten.
- Kümmere dich um Hawthorne.
Ein klammer Lord mit bröckelndem Anwesen.
Sollte einfach sein.
Ich mag
wie ein nutzloser alter Kauz wirken,
aber ich weiß, wenn man mich einlullt.
Die Vögel, das Essen, der Pétrus.
Ich verstehe.
Und ich bin wirklich sehr dankbar, Eddie.
Aber ich weiß, was Sie vorhaben.
Ich werde geschmiert.
Ich werde eingeölt.
Sie hoffen, ich unterstütze Sie dabei,
ein erblicher Peer zu werden.
Sie sind mächtig, Lord Hawthorne.
Sie sollten
eine angemessene Behandlung erhalten.
Und ich nehme an,
Sie wollen diesen Posten,
um Einfluss auf ein wichtiges Gesetz
zur Entkriminalisierung von Marihuana
zu nehmen.
Warum sollte mich das kümmern?
Keine Ahnung, Eddie.
Ihre Gründe gehen mich nichts an.
Mich interessiert,
für welche Summe Sie mich kaufen wollen.
Vergeuden wir keine Zeit.
Was schwebt Ihnen so vor?
Ein klammer Lord mit bröckelndem Anwesen.
Sollte einfach sein.
Womit eröffnest du? Zwei Millionen?
Oh Gott, nein. Eher 100.000.
Sei nicht albern.
50.000 Pfund?
Du wärst überrascht,
was Politiker für Bargeld tun.
Wenn du das schaffst,
lade ich dich zum Essen ein.
PREIS EINES KLAMMEN LORDS
Das ist mir leider eine Nummer zu groß,
Lord Hawthorne.
Genießen Sie den Rest des Pétrus.
35.000.
25.000.
30.000.
GESPART: 1.970.000 ♪
Dafür müssen Sie mich
als erblichen Peer empfehlen.
Und ich brauche die Parteilosen,
die Ihnen sicher gern helfen,
wenn Sie sie nett bitten,
um mir so einen Sitz
im Oberhaus zu garantieren.
Jede weitere Hilfe,
um bestimmte Gesetze zu beeinflussen…
MARIHUANA-LEGALISIERUNG
…wird von Fall zu Fall verhandelt werden.
Nun, das klingt akzeptabel.
Es gibt noch eine Bedingung,
auf die ich bestehen muss.
Und die wäre?
Jack.
Jack?
Jack, der Ladeschütze.
Er interessiert mich.
Klar. Inwiefern interessiert er Sie?
Anthropologisch.
Er ist ein seltenes Wesen, Eddie.
Er besitzt die ungezähmte Vitalität
eines längst vergessenen Urmenschen.
Da lässt sich sicher was machen.
30 RIESEN + JACK + JACKS SCHWANZ
Guten Abend.
Ich hoffe, Sie hatten Spaß
bei der Jagd auf Halstead Manor.
Die heutige Beute, Sir:
120 Rebhühner,
zwei Ringeltauben
und ein italienischer Geschäftsmann.
Die schlechte Nachricht:
Ihre Lordschaft bekommt den Trostpreis
für 94 Schüsse und wenig Federn.
Ich gebe meinem Lehrer die Schuld.
Ich rede ein Wörtchen mit ihm, Sir.
Die gute Nachricht:
Ihre Ladyschaft
hat den Familiennamen gerettet.
Sie schoss zehn Vögel in Folge
und war am besten gekleidet.
- Hört, hört.
- Danke.
Euer Gnaden, Eure Ladyschaft,
Ladys und Gentlemen.
Danke.
Ich wollte einen Toast ausbringen
auf Edoardo,
unseren großzügigen Gastgeber.
Es ist unglaublich,
nach England eingeladen zu werden,
um teilzuhaben an deinen alten Traditionen
und deinen inspirierenden Visionen
für eine bessere Zukunft.
Seine Gnaden.
- Eddie.
- Edward.
Hört, hört.
- Gehen wir?
- Ja.
Warum haben Sie nicht getrunken?
Nun, das geziemt sich nicht,
wenn es um einen selbst geht.
Es ist auch nicht üblich,
einen Toast auszusprechen,
bevor wir überhaupt sitzen.
Finden Sie Cico ungehobelt?
Lord Hawthorne
hob nur die Unterschiede hervor
zwischen italienischer
und englischer Tradition.
Er ist ungehobelt.
Der Jagdaufseher hat sich geirrt.
Ich würde Ihnen
den Preis für das beste Outfit geben.
Cicos Vorstellung von Klasse
ist ein gestreifter Löwe zum Geburtstag.
- Also ein Tiger?
- Was auch immer.
- Sabrina? Entschuldigen Sie mich.
- Natürlich.
- Aisha, kommst du kurz mit?
- Ja, ich komme.
Kein Glück heute mit den Hühnern, Cico?
- Wie trafen Sie sich?
- Bei einer Party.
Er verkaufte Kokain.
Wenigstens nicht klischeehaft.
Kauften Sie?
Oh Gott, nein.
Sie halten ihn für tollpatschig,
aber er ist ehrgeizig.
Das finde ich attraktiv.
Die Tollpatschigkeit bedarf noch Arbeit.
Sie machen ihn unsicher.
Er kann sprunghaft sein.
Und Sie, Eddie? Was sind Ihre Ambitionen?
Meine?
Woher wissen Sie,
dass ich kein nutzloser Aristokrat bin,
der von schwindendem Vermögen lebt?
An Ihnen ist nichts nutzlos, Euer Gnaden.
Sie sind äußerst wohlwollend zu mir.
Das stimmt.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich weiß nicht.
Sagen Sie's mir.
Haben Sie sich verlaufen?
Ja. Ich glaube, ich träume.
Das ist das schönste Gefährt,
das ich je gesehen hab.
Nun gut.
Dann wecke ich dich mal auf.
- Liebling.
Ihre Tasche, Sir?
Sehr freundlich, Mr Lawrence.
Entschuldige die Verspätung
und den Aufzug.
Komplikationen bei der Arbeit.
- Hab ich meinen Jungen verpasst?
- Ich hab ihn gerade hingelegt.
Komm, du musst hungrig sein.
Ich gehe nirgendwohin, bis du mir sagst,
wem dieses wunderbare Auto gehört.
Aber er stellte sich
als Stripper aus Korinth heraus.
Ich kenne Sie.
Wissen Sie,
wie viele Mark VI Drophead Coupés
Franay gebaut hat?
- Nicht sehr viele?
- Achtzehn.
Guten Abend, Lord Hawthorne.
Ich bin Nanny Asante.
Nennen Sie mich Nanny.
Ihr Auto ist ein wahres Schmuckstück.
Oh, danke, Nanny.
Dann müssen Sie morgen
eine Spritztour machen.
Ich kann nicht. Ich sollte nicht.
Aber ich muss.
Wo trafen Sie sich?
Nanny ist ein herausragender Soldat.
Er bekam das Militärkreuz
für seine Tapferkeit im Kampf.
Sie trafen sich
auf dem Sandhurst-Offiziersball.
- Wir wurden zusammen ernannt.
- Ich war Eddies Begleitung.
Der 95er, Sir. Ihr Lieblingswein.
Danke, Mr Lawrence.
Lassen Sie bitte mein Jackett bügeln.
Sehr gern.
Denken Sie über Kinder nach, Edward.
Das Anwesen sollte nicht
an Ihren Bruder gehen.
- Wo ist er überhaupt?
- Er erholt sich.
Von welchem Gift?
Zu viele verschiedene,
um beim Dinner darüber zu reden.
Die Leute denken,
er kümmere sich nur um die Pferde.
Aber in Wirklichkeit
ist der Stallmeister des Königs
auch sein Adjutant.
Nanny ist quasi
die rechte Hand des Königs von England.
Mein Chef wird ihn abwerben wollen.
Er will alles haben,
was dem englischen König gefällt.
Die beiden würden sich sicher…
Wein!
Möchten Sie ein neues Glas?
Jetzt kommt der Mouton.
Verstehe.
- Was ist mit dem Masseto?
- Der ist leider alle.
Dieser ist von 1989.
Ja. Er ist überhaupt nicht muffig,
falls Sie das besorgt.
- Ja.
- Ich esse vielleicht den Fisch.
Der Wein ist korkig.
Mr Lawrence.
Wissen Sie,
mein Schwiegervater schickte mal
sechs Flaschen hintereinander zurück.
Es stellte sich heraus,
er hatte wegen eines Schlaganfalls
den Geschmackssinn verloren.
Er kam nach ein paar Tagen wieder zurück,
aber das waren 20.000 £
direkt in die Toilette.
Vielleicht hattest du
einen Schlaganfall, Cico.
Du hast recht.
Der Wein ist korkig.
Wählen wir zusammen einen aus?
Es ist kein italienischer Wein dabei.
Ich kann
eine Flasche Barolo Riserva holen lassen.
Es sei denn,
du findest ihn ein wenig… schwer.
Du magst keinen italienischen Wein?
Im Gegenteil.
Ich fand den Masseto vortrefflich.
Aber du hast gerade das Gesicht verzogen.
Als wäre italienischer Wein
nicht so gut wie französischer.
Französischer Wein
ist im Allgemeinen überlegen.
Die Italiener ahmen nach,
was die Franzosen
seit 800 Jahren auszeichnet.
"Nachahmen"?
Sie äffen sie nach?
Du hältst Barola Riserva
für einen Affenwein?
Das meinte ich nicht.
Tut mir leid, aber das hast du gesagt.
Du hältst italienischen Wein
für minderwertig,
und er ist nur was für Affen.
Vielleicht hast du recht.
Ich sage nur,
die Italiener haben den Wein erfunden.
Die Franzosen
haben ihren Eseln einen geblasen,
als die Römer kamen
und ihnen den Weinbau beibrachten.
Die Franzosen würden ohne uns
ihre eigene Pisse trinken.
Köstlich.
Der Wein war nicht korkig.
Es war der beste Wein des Abends.
Das weißt du.
- Zweifelst du an meinem Urteilsvermögen?
- Ja, das tue ich.
Er war nicht korkig.
Wenn ich sage, er ist korkig,
dann ist das so.
Ich bin Italiener
und kann meine Blutlinie
bis zur Zeit Michelangelos zurückführen.
Also noch mal:
Zweifelst du an meinem Urteilsvermögen?
Dein Urteilsvermögen ist fraglich.
Du hast deiner Freundin
einen Tiger geschenkt.
Und du solltest nicht
mit deiner Abstammung prahlen.
Und jetzt habe ich Bauernblut?
Oh, Cico.
Als Bauer oder Aristokrat wärst du etwas,
aber du bist nichts.
Du entstammst
dem Morast der Mittelmäßigkeit.
Du bist der einfältige Sohn
eines Gebrauchtwagenhändlers,
der in den Vororten von Turin
Fiat 500er verkauft hat.
Fick dich und alle deine Vorfahren.
Sei vorsichtig, Cico.
Gute Nacht.
Der Duke ist hier.
Leg die Graugänse in Lord Hawthornes Auto.
Und das hier auch.
Eine Doppelmagnum Pétrus?
Das sollte helfen.
Ich mache es sofort.
Lass dir Zeit, Geoff.
- Alles geklärt mit dem Italiener?
- Der Kerl ist ein Desaster.
Und der Botticelli ist mir suspekt.
Wir haben nur sein Wort,
dass die Sache funktioniert.
Ich weiß, du willst den Botticelli nicht.
Wir müssen mit meinem Vater reden.
Fortschritte mit Hawthorne?
- Wir haben eine Zahl.
- Schulde ich dir ein Happy Meal?
Es gibt einen kleinen Haken.
Einen Haken?
Er hat Interesse an Jack.
Welche Art von Interesse?
Ein anthropologisches.
Was soll das heißen?
Nun…
Er will mit ihm essen gehen,
vielleicht in die Oper,
und dann, du weißt schon,
ihm einen runterholen.
Sollte kein Problem sein.
Bring du meinem Vater bei,
dass sein Sohn
einen Peer befriedigen muss.
Überlass das mir.
Schon mal
von der Legende vom Bannik gehört?
Ja.
Der Gestaltwandler,
der angeblich die Dampfbäder
Nordeuropas besuchte.
Es heißt, dass dieser Bannik…
…ein schelmischer Geist ist.
Manchmal erscheint er
als nackter kleiner Mann,
der sich den Bart krault
und Pfeife raucht.
Aber man muss vorsichtig sein,
dass man keine anderen Geister einlädt.
Wenn man ihn um Rat bittet,
muss man ihm seinen Tribut zollen.
Ansonsten stellt er
allen möglichen Schabernack an.
Glücklicherweise
gibt es
andere Rituale,
die den Bannik besänftigen können.
Du könntest beispielsweise
ein schwarzes Huhn erwürgen
und den Kadaver ungerupft
unter dem Badehaus vergraben,
oder du könntest ihm einfach
nach dem Dampfbad
einen Tannenzweig anbieten
und ihm danken.
Aber bezahlen musst du ihn.
Der Bannik kann nützlich sein.
Inwiefern, Vater?
Er kann in die Zukunft sehen.
Ich zeige dir, wie.
Stell dich mit dem Rücken zum Ofen,
den du halb offen lässt.
Dann stellst du dem Bannik
irgendeine Frage,
aber der Bannik
wird dir nicht direkt antworten.
Er kann nicht sprechen.
Er kann nur berühren.
Wenn es ein gutes Omen ist,
spürt man seine kleine Hand,
die einem auf den Rücken klopft.
Wenn es ein schlechtes ist,
kratzt er dich
mit seinen scharfen, kleinen Krallen.
Und was hast du ihn gefragt?
Ich fragte ihn nach dem Erscheinen
des Mafiabosses Marco Moretti
und nach der Sache mit dem Gemälde.
Ok.
Und was genau
hat dieser Bannik gesagt, Bobby?
Soll ich den Botticelli
für Marco Moretti kaufen?
Der Bannik hat mir
richtig schön den Rücken gekrault.
Du solltest ihm das Gemälde kaufen.
Ich mache mir Sorgen.
Obwohl wir anfänglich
Erfolge in Italien hatten,
bleibt Cico weiterhin unzuverlässig.
Aber wenn er die Sache mit Moretti regelt,
dann erledigt er seinen Job.
Kauf ihm das Scheißbild!
Der Bannik hat gesprochen, ok?
Laut und deutlich.
Schön, machen wir eine Kaffeepause.
- Georgie?
- Ja, Boss?
Mach mir einen Piccolo-Espresso.
Bring ihn in die Sauna.
- Kommt sofort, Boss.
- Wunderbar.
Ich weiß,
du hast deine Bedenken wegen Cico,
aber er ist vor Ort.
Arbeite in der Sache mit ihm zusammen.
Klar, Dad. Kein Problem.
Wie läuft der Plan,
den Duke ins Oberhaus zu kriegen?
Sobald wir
die Jack-Hawthorne-Sache klären…
Wir kriegen es bestimmt hin.
Er ist der richtige Ansprechpartner.
Das ist gut.
Ich brauche dich da.
Wir stoppen das Gesetz.
Ohne Wenn und Aber.
Mir ist scheißkalt hier draußen.
Ich gehe rein
und trinke meinen Piccolo-Espresso.
- Haltet mich auf dem Laufenden.
- Klar.
Hab dich lieb.
Es wird schlimmer mit ihm.
Nein, er zieht dich nur auf.
Das ist nur Spaß.
Seine Entscheidungen
hängen von einem Fabelwesen ab.
Wie gesagt, Spaß.
Ladys und Gentlemen, willkommen
zur heutigen Auktion bei Beaumont's,
angeführt vom ganz besonderen Werk
eines wahren Meisters:
Botticellis Thronende Maria mit dem Kinde.
Es war zuvor im Besitz
von Philipp II. von Spanien,
dem Herzog von Orléans und Ludwig XV.
- Susie!
- Es gehört einem anonymen Sammler.
Ewig nicht gesehen.
Hallo, Joseph. Ist lange her.
Das ist Eddie.
- Joe Green.
- Freut mich.
- Kunstsammler?
- Heute schon.
- Was führt dich nach Inglaterra?
- Ich verkaufe Bilder.
- Du sammelst also?
- So bewegt man leicht Geld.
Jetzt habe ich Gefallen daran gefunden.
Ich hoffe, wir bieten beim Botticelli
nicht gegen Sie.
Nein. Keine Sorge.
Frühe Renaissance ist nicht mein Ding.
- Klar.
- Und dein Bruder?
Gut. Er ist draußen.
- Sag ihm Hallo.
- Ja, das mache ich.
Und dein Dad?
Er hat sechs von zehn Jahren abgesessen.
Aber er kommt wohl vorzeitig raus.
- Harte Strafe für Gras, oder?
- Es war nicht das Gras.
Steuern. Damit kriegen sie einen.
Bestell ihm schöne Grüße, ja?
Hast du noch dieselbe Nummer?
Ruf an und find's raus.
Ja, mach ich wohl.
Ich freu mich wohl.
Edward.
Das war ja… emotional.
Was?
Na ja,
da gibt es eindeutig eine Vorgeschichte.
- Vertiefen wir das nicht.
- Jetzt schon.
- Attraktiver Kerl.
- Das reicht jetzt.
- Großer Schwanz?
- Eddie!
Wenn alle bereit sind,
beginnen wir mit den Geboten
für den wunderbaren Botticelli
zu meiner Linken.
Die Thronende Maria mit dem Kinde.
Gut, Ladys und Gentlemen,
die Gebote beginnen bei zwei Millionen.
Er hat Interesse an dir.
- Zwei Millionen. Danke.
- Lass es.
- Zweieinhalb Millionen.
- Sexuell.
- Das reicht.
- 2,5 Millionen. Danke.
Drei Millionen Pfund?
- Er wird dich anrufen.
- Es reicht.
Es täte dir gut.
- 3,5.
- Ist lange her.
Ich komme schon klar.
Die Chemie stimmt zwischen euch.
4 Millionen. Danke, Sir.
4 Millionen Pfund.
- 4,5 Millionen. Danke, Madam.
- Neidisch?
4,5 Millionen. 5 Millionen.
- Leg los, Kleine.
- Fünf Millionen vorne.
Bei Ihnen, Madam. Danke. 5,5 Millionen.
Noch ein Gebot?
Sechs Millionen Pfund.
Sechs Millionen.
Das Thermometer steigt.
Ich spüre die Temperatur.
Sieben Millionen. Bei Ihnen, Madam.
Ist deine Show. Ich halte mich zurück.
- Danke.
- Neun Millionen Pfund.
Ich hoffe,
du bist nicht nur im Wettkampfmodus.
Neun Millionen. Bei Ihnen, Madam.
- Zehn Millionen, Sir.
- Scheiße!
Zehn Millionen. Zu Ihnen, Madam.
- Du bist verhext.
- Elf Millionen. Danke.
Du bist nicht hilfreich.
Es steht bei elf Millionen.
Zwölf Millionen. Danke.
Wir haben zwölf Millionen.
Zwölf Millionen Pfund.
Bietet jemand 13?
13 Millionen Pfund. Danke.
Bei Ihnen mit 13 Millionen, gegen Sie.
- Na also.
- 13 Millionen bei Ihnen, Madam.
Bietet jemand 14?
Dad, es steht schon bei 13.
Du musst das Bild kaufen.
Wir brauchen die Italiener.
Sie wollen ein Meisterwerk?
Sie kriegen es.
14 Millionen? 14 Millionen.
Es sollte 6 kosten.
Warum reden wir überhaupt darüber?
- Der Bannik will es so.
- Gott.
- Jetzt sind es 14.
- Susie.
Ich will entspannen.
Jetzt bin ich gestresst.
Kauf das Scheißbild!
- Es steht bei 14 Millionen.
- Wichser!
- Es sollten 6 sein.
- Wir kaufen es.
15 Millionen. Danke.
- 15 Millionen. Bietet jemand mehr?
- 15,5.
- 15,5 Millionen. Danke, Sir.
- Susie.
Fall nicht drauf rein.
Bei Ihnen.
- Höre ich 16 Millionen?
- Susan.
Zum Ersten.
Zum Zweiten.
Susan.
16 Millionen Pfund für den Botticelli.
16,5, Sir?
Letzte Warnung. 16 Millionen Pfund.
Verkauft für 16 Millionen an die Dame.
Vielen Dank, Madam.
Das lief ja toll.
Es ist viel verlangt,
aber nerv mich jetzt nicht.
Eddie. Gute Neuigkeiten?
Wir haben das Gemälde.
Wir geben es Marco persönlich.
Marco ist beschäftigt.
Das ist wie ein Treffen mit dem Papst.
Wir haben 16 Millionen
für ein Gemälde bezahlt,
das 6 kosten sollte.
Besorg uns das Treffen!
Ja, schon klar.
Ich rede mit ihm. Ich melde mich dann.
Leite das in die Wege.
- Susie!
- Scheiße!
Jack! Das Bild!
Verdammt!
Jack, steig in das Scheißauto!
- Scheiße!
- Rein!
Vergiss es!
Los! Scheiße!
Den Ohrstöpsel rein, Jack.
Wir brauchen das Scheißbild, Geoffrey.
Nimm die Südtreppe.
Versuch, sie zu überholen.
Buchanan Street.
Zur Buchanan Street.
Rechts, wir schneiden ihnen den Weg ab.
Verpiss dich!
Links abbiegen, Eddie.
Einer weniger.
Links. Dann Lower Robert Street.
Beeilung, Jack.
Rechts kommt eine Abkürzung.
Wir können sie abfangen.
Zwei erledigt, noch zwei.
Wir haben alle,
außer den mit dem Scheißgemälde!
Komm her!
Gib mir einen Namen.
Du hast zehn Sekunden.
Sonst was? Was willst du machen?
Blas mir einen, du dummer Bonze.
Fick dich!
Ja. Du kannst mir einen blasen,
du frecher Wichser.
Ich sag dir was.
Schreib einen Namen auf, der uns gefällt,
und wir lassen das mit dem Blasen.
Üble Handschrift. Ist das ein P oder B?
- B…
- Ich schätze, es ist…
Robert Brooks?
Verzeihung?
Großer Kunsthändler?
Ja, das bin ich.
Kann ich Sie sprechen?
Sie haben Ghettokids
auf das Gemälde angesetzt.
Ich bin Kunsthändler, kein Superschurke.
Eins verstehe ich nicht.
Wenn Sie das Bild stehlen wollten,
warum den Preis hochtreiben?
Ich wollte ihn nicht hochtreiben.
Ich arbeite für einen echten Käufer.
- Alles klar, Sis?
- Jack.
Wer ist das denn?
Ich fragte, wer das ist.
Auf ein Wort?
- Was macht er hier?
- Nicht meine Schuld.
Der Duke hat ihn herbestellt.
Du wolltest doch Ergebnisse, oder?
Ich wollte Ergebnisse,
keine verstümmelte Leiche.
Den Letzten hat er
mit einem Leberhaken getötet.
Soll ich ihm Organ John vorstellen?
Wir besprechen das gerade.
Willst du Organ John treffen?
Ich weiß nicht. Wer ist Organ John?
Organ John ist Organ John.
John spricht
in der dritten Person von sich.
Und du kannst dir denken,
warum wir ihn Organ John nennen.
Kurz gesagt: John liefert Ergebnisse.
Wer ist Organ John?
Ich will ehrlich sein.
John ist eine endgültige Lösung
für ein kurzfristiges Problem.
Ein Schlag von ihm
und du wirst innerlich ertrinken.
Das gibt uns genug Zeit,
um die Infos aus dir rauszukriegen.
Niemand sieht gern, wie jemand
auf so unschöne Art von uns scheidet.
Scheiße!
Es war nicht meine Idee.
Ich hab einem Freund einen Gefallen getan.
Und wer ist dieser Freund?
Wie heißt er?
Ein eingebildeter Italiener.
Nennt sich Gino de Bambi.
Könnte es vielleicht sein,
dass das hier Gino de Bambi ist?
Ja, das ist er. Gino de Bambi.
ITALIEN
LAGO MAGGIORE
PALAZZO VON GRÄFIN ISABELLA
Hallo?
Der Padrone verspätet sich etwas.
Darf ich Ihnen einen Campari anbieten,
während Sie warten?
Wenn wir schon hier sind…
Schöne Aussicht.
Trenne Arbeit und Vergnügen.
Oh nein. Ich bewundere nur die Aussicht.
Nein,
du hast dir vorgestellt, wie es wäre,
nach einer wilden Nacht mit der Gräfin
hier zu frühstücken.
Sag schon, was gefällt dir? Fleur de Mer?
Passendes Set, dunkelrot?
Oder cremefarben und weiß?
Ich dachte an etwas Gewagteres.
La Perla. Schwarz. Peignoir.
Klassische Seide. Durchsichtig.
- Äußerst spezifisch, Edward.
- Ich habe einen speziellen Appetit.
Und wie lässt du ihn stillen?
Ich bin ein Captain.
Ich gebe Befehle.
Sie wäre sicher bereit,
diese Befehle zu befolgen.
Er kommt.
Eddie.
- Buongiorno.
- Buongiorno. Susie.
Entschuldigt meine Verspätung.
Aber ich hoffe,
mein Personal hat sich um euch gekümmert.
Das hat es. Danke, Cico.
Wo ist deine glamouröse Freundin?
Heute Abend ist sie in Monte-Carlo.
Morgen fliegt sie nach Paris.
Die Gastgeberin, die nie daheim ist.
Und wo ist Mr Moretti,
wenn wir fragen dürfen?
Eddie, er wird nicht kommen.
Wie meine Freundin
ist auch er beschäftigt.
War kein einfaches Unterfangen.
Hier sind die Früchte unserer Arbeit.
Das Geld ist gut angelegt.
Marco wird es lieben.
Gestern sagte er,
wie sehr er Botticelli liebt.
Er bedauert, dass er es nicht gekauft hat.
Gut. Nur schade,
dass er nicht selbst hier sein kann.
Ich weiß.
Aber Eddie, mein Freund, hör mal.
Wenn du willst,
kannst du das Bild hierlassen.
- Ich gebe ihm dein Geschenk.
- Wir geben es Marco lieber selbst.
Da wir so viel bezahlt haben.
Er ist sehr beschäftigt.
Ich weiß, wie man mit ihm redet.
Ich wähle den richtigen Moment.
Seine Beine werden sich öffnen
wie das Rote Meer.
Du hast ihn gar nicht eingeladen,
oder, Cico?
Oder soll ich dich lieber
Gino de Bambi nennen?
Tut mir leid, aber gibt es ein Problem?
Ja, es gibt ein Problem.
Das Bild gehört dir.
Wir wissen,
du hast den Preis hochgetrieben.
Du hast Kids angeheuert, um es zu klauen,
damit wir es Marco
nicht selbst geben können.
Zum Glück waren deine Auftragnehmer
so unzuverlässig wie du.
Sie haben das gemacht,
weil das ganze Unternehmen erfunden ist.
Also,
wie soll es jetzt weitergehen, Cico?
Ok.
Ihr denkt,
ihr könnt mir Vorschriften machen?
Zwei Salatverkäufer?
Ihr wollt es mit mir
und der verdammten Mafia aufnehmen?
Fragen wir doch Marco,
was genau du für die Mafia tust.
Wie wollen wir das anstellen, Eddie?
Wir werden ihn selbst fragen.
Ich glaube, da kommt er gerade, oder?
Schätze schon.
Weil du ihn nicht angerufen hast,
haben wir es getan und ihm alles erklärt.
Und du hast recht.
Er freut sich wirklich sehr auf das Bild.
Er wusste nichts davon.
Fuck.
Marco, ich muss dich sprechen.
Marco, hör mir zu.
Ich habe versucht, anzurufen…
Still. Sei jetzt still.
Die Erwachsenen reden jetzt.
Stell dich dahin.
Ich muss mit dir…
Eddie, freut mich sehr.
Danke für Ihren Anruf.
Die Umstände tun mir leid.
Wie sollen wir diese Situation lösen?
Mr Moretti,
das ist Ihr Land, Ihre Regeln.
Sie sind am besten befähigt,
eine angemessene Lösung zu finden.
Das ist sehr großzügig von Ihnen.
Aber meiner Erfahrung nach
wird Nachsicht
immer mit Schwäche verwechselt.
Cico, du bist eine Schlange.
Schön anzusehen. Schmutzig beim Anfassen.
Das tut mir weh,
weil es meinem Patenkind wehtun wird.
Du kennst deinen Platz
in der Nahrungskette nicht.
Also…
…zeige ich ihn dir.
Soll ich das Tor öffnen?
Noch nicht.
Cico war schon immer ein Chaot.
Vielleicht ist das ein passendes Ende.
Wir könnten eine Übereinkunft
für die Zukunft treffen.
- Würden Sie das zu schätzen wissen?
- Gewiss.
Diese Operation,
die Sie auf dem Anwesen
meiner Patentochter eingerichtet haben…
Es gibt noch mehr davon, nicht wahr?
Nun, es ist so,
dass wir weitere Operationen
im Süden aufbauen wollen,
im Laufe der Zeit,
mit jemandem,
auf den wir uns verlassen können.
Wir wären im Süden eine große Hilfe.
Wie wären fünf Millionen
für Schutz und Hilfe?
MARCOS SCHUTZ + UNTERSTÜTZUNG
5.000.000 ♪
Danke.
Enzo!
Feuerzeug!
Fünfzehn.
Siebeneinhalb.
Zehn.
Kann man ihm vertrauen?
Weder meines noch Ihres.
Ich freue mich schon.
Kann man dem Duke vertrauen?
Ich auch.
Enzo.
Öffne das Tor.
Na gut.
Untertitel von: Matthias Gross